Lo siento
¿Quién asusta así a su esposa?
¿Eh?
Lo siento
¿Es esto algún tipo de broma?
Lo siento, lo siento.
¿Qué pasó? ¿Por qué gritaste?
Sush, ¿cuándo vas a crecer?
Si has terminado con tu broma,
¿Podemos terminar de empacar?
¡Ishita!
Estaré ahí mismo.
Si hermana
¿Nos vamos ahora?
Simran, no podemos irnos de luna de miel.
ahora mismo.
Ha surgido algo muy importante.
Por favor no te enfades
Prometo que te lo compensaré
y llevarte más tarde.
por favor
Está bien, Sushant.
Iremos más tarde. Está bien.
El trabajo es lo primero, ¿verdad?
Muchas gracias por entender.
Sí, sí, señor.
Todo va muy bien aquí.
si señor
Señor, estaba pensando
sobre el resto de mi licencia,
Lo tomaré en otro momento.
Por ahora quiero volver a trabajar.
Sí, señor. Nos vemos en la oficina.
si
¿Quién era ese?
Oh, bien, estás aquí.
Como ahora no nos vamos de luna de miel,
Me tomaré el resto de mis días libres más tarde.
Por ahora voy a volver a trabajar.
Él estuvo de acuerdo. Él es realmente agradable.
Simran, no volverás a trabajar.
¿Qué estás diciendo, Sushant?